♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Whole Cake Adası
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
eray.gns
ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Gizemli Ormanda Macera
Gidelim bakalım!
- Bu olayı her görüşümde heyecanlanıyorum!
- Ben de öyle!
Üç numaralı kanal!
Geliyor işte!
Denizaltı Köpekbalığı 3!
Öyleyse Pedro-san'ı götürüyorum!
Bağışla beni, Luffy!
Yalnız gideceğim dedim ama
Brook'u da yanımda sürüklüyorum!
Pedro-san'a epey yardımcı olurum diye
düşünüyorum! Sızma görevleri benim işim!
Poneglifin bir kopyasını
ne pahasına olursa olsun çıkartacağım!
Pekâlâ, size güveniyorum Brook, Pedro!
Sanji ve Pudding'le buluştuktan sonra
sizi burada bekleriz.
Dikkati elden bırakmayalım.
Pekoms'un mesajını unutmayın.
GERİ DÖNÜN
Devam etmeye karar verdik,
bu işin sonunu göreceğiz!
- Size güveniyoruz!
- Güle güle!
İyi şanslar!
Hadi görüşmek üzere!
Gidelim öyleyse!
Derinlik 15 metre. Görüş açık.
Harikulade!
Nehrin içinden dosdoğru
Big Mom'ın kalesine gidelim!
Umarım nehir uygun derinliktedir.
Sana güveniyorum!
Güneybatı Kıyısı
Yaşasın!
Karaya ayak bastım!
Sonunda Big Mom'ın adasındayız!
- Macera kokusu alıyorum!
- Hayatta olmaz!
Sanji-kun'u bulur bulmaz
derhal geri döneceğiz!
Hey! Sanji! Pudding!
Anlaştığımız gibi geldik!
Bağırmasana! Düşmana yakalanacağız!
O ikisini gördüğüne emin misin Luffy?
Gördüm! Eminim!
Ama biz baktığımızda kimse yoktu.
Lezizmiş! Nami, toprağı yesene bi!
Sertleşmiş krema!
Dehşet bir şey!
Öyle gerçekten de! Beze bu.
Tüm ada böyle tatlılarla mı dolu acaba?
Oh ya!
Burada yaşamak istiyorum!
Bu civarlarda olması lazım!
Sanji'yle Pudding'i burada gördüğüme eminim
ama bir an kafamı çevirince kayboldular!
Güneybatı kıyısında olduğumuza
hiç şüphe yok...
...ve yalan söyleyemediğini biliyorum
ama neden kayboldular acaba?
Sanji'ye çabucak kavuşmak istiyorum.
Oh?
Hey!
Orada işte!
- Sanji!
- Ne?
Sanji!
- Ne oldu?
- Hey!
Ne oldu?
Sanji az önce oradaydı!
Neden saklanıyor acaba?
Hadi ya?
Oh?
Sanji?
Nereye gitti?
Gözümüzden kaçırdık!
Yalnız burası acayip leziz görünüyor!
Tatlı ormanı!
Mis kokuyor!
Üçünüz birden gördüyseniz
yanılıyor olamazsınız.
Ama neden kayboldu acaba?
Sanji-kun...
Hiç olmazsa buna inanın.
Dostlarımdan sır saklama
niyetinde değildim.
Bizimle yüzyüze görüşmeye
utanıyor falan mı acaba?
Hey! Sanji! Çık ortaya!
Seni almaya geldik!
Sanji!
Pekâlâ, ayrılıp arayalım!
Ben şu tarafa,
pastaların yanına doğru gidiyorum!
Ben böyle dümdüz!
Tatlı mı tatlı karamel kokusunun
olduğu yöne doğru!
Öyleyse ben de böyle gidiyorum!
Şu harika fasulye şekerlemelerine bakın!
Durun bakalım biraz! Gene bir şeyleri yiyip
başımıza dert açmayın!
Ne var ya?! Gözümüzden kaçırdık işte,
rastgele aramaktan başka ne seçeneğimiz var?
Kaybolup da yolunu arayan
insanlar gibi konuştun!
Sanki bambaşka arzuların peşine
düştüğünüzü fark etmedim mi sanıyorsunuz?!
Bambaşka mı?
Yok öyle bir şey!
Yalancılar sizi!
Tamam peki, hep beraber arayacağız!
Üçünüz de yanımdan ayrılmıyorsunuz, anlaşıldı mı?
Peki! Anladım!
- Çiçek meğer şekermiş!
- Yok artık!
Karamel kokusu bunlardan geliyormuş!
Acayip şekerli! Dişlerime yapışıyor!
Mutluluğun anlamı!
Millet, unuttunuz mu yoksa?
Buraya Sanji-kun'u almaya geldik!
Gözünüz tatlıdan başka şey görmüyor!
Amacımız Sanji-kun'u bulmak değil miydi?
Biliyoruz ya!
Ama aburcuburdan geçilmiyor ne yapalım?!
İşte çok tuhaf değil mi?!
Düşman bölgesindeyiz!
Bir noktaya kadar arayıp Sanji-kun'u
bulamazsak derhal geri döneceğiz.
Niye?!
Nedenmiş o?!
Bu yeşil nehir kavun tadında!
Sahi mi?! Ver bakayım!
Bu köprü de meğer donatmış!
Yeter ama ya!
Çabuk köprüyü geçin!
Nami!
Timsah!
Halledecek misin Luffy?!
Hayır.
İnsanlarmış...
Ne sandın bizi?!
En önemli soru o mu şimdi!
Kafasına şapka takmış, kıyafetleri olan,
konuşan bir timsah duruyor karşında!
Bu orman düşündüğüm gibi
çok tehlikeli, çok tuhaf!
Etrafına bak, böyle her ufak
şeye şaşıracak olursan...
Yani tamam, haklısınız da...
Bence Pudding'e güvenip
denize yakın bir yerde bekleyelim!
Eminim Sanji-kun'u getirecektir!
Hem bakın,
geri dönüş yolumuzu yitirdik bile!
Bir şey olmaz! Ne zaman istersek
karşı tarafa atlayabiliriz.
Ne?!
İki tane Luffy var!
Yok artık?!
Sen de kimsin be?!
Ne demek sen de kimsin?!
Luffy'im ben! Taklit etmeyi bırak!
Bu ne şimdi?! Ne oluyor?!
Hangisi gerçek Luffy?!
Aynı şekilde hareket edip
aynı şekilde konuşuyorlar!
Hayır, ufak farklılıklar var!
Sanki aynı aynaya bakıyormuş gibi
yaraları ve aksesuarları ters tarafta.
Gerçekten de aynaya
bakarmış gibi! Kimin nesi bu?!
Kimsin sen?!
Sana kimsin diye soruyor, cevap ver!
Orada işte!
Sanji'yi buldum!
Ağacın üstünde, yukarıda!
Hey! Sanji!
Çekil önümden be!
Sanji-kun, orada ne yapıyorsun?!
Gene kaçıyor! Sanji!
Adi herif! Çekil önümden!
Lanet olsun! Millet siz önden,
Sanji'nin peşinden gidin!
Pe-Peki!
Ben de geliyorum!
Birbirinizden ayrılmayın Chopper, Carrot!
Çok tuhaf bir orman bu!
Yine bir şeyler olabilir!
Biliyorum ama
Sanji'yi yine gözümüzden kaçırırsak...
Sanji!
Nami, sen de onlarla git!
Ben şunun canına okuyup
size yetişirim!
Peki, anladım!
Sanji!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
...Mitralyöz!
Sen de kimsin lanet olası?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
eray.gns
ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Ne?!
D-Dev gibi yarısı gömülü bir adam var!
Dev bu!
- Çok korkuttunuz.
- Onu biz demeliyiz be!
İyi misin?
Kim yaptı bunu sana?
Ne?
Bedeninin yarısı gömülü.
İstediğim için böyleyim.
Ne?! Aptal mısın sen?!
Endişelenmemeliydim buna!
Bu arada...
...meyve suyu istiyorum.
Bana ne be?!
Chopper, ciddiye alma onu.
Seni çıldırtır.
Bekle, bekleyin çocuklar!
Bir şeyler diyor.
Görmezden gel.
En çok elma suyu severim.
- Ne yapayım yani?!
- Görmezden gel.
Sola giderseniz elma suyu şelalesi var.
Ben çok severim.
Luffy'nin dediğini hatırlasana.
Sanji-kun'u aramalıyız.
Rüya mı bu?
Birisini arıyorsunuz değil mi?
Bu taraftan gitti.
Ne? Sanji mi?
Takma diyorum ya sana!
Elma suyu getirirseniz
kim olduğunu söylerim.
Tamam, tamam.
Dikkat edin! Nami! Chopper!
Tavşan mı?
Olamaz! Kaçalım!
Konuşan ağaçlardan ve timsahtan sonra
bizi öldürmeye çalışan bir tavşan var şimdi.
Çok tuhaf bir yer burası.
Luffy'nin yanına dönelim.
Hala yolu biliyoruz.
Peki ya Sanji?
Gerçek olup olmadığından
bile emin değiliz ki!
Sonunda birbirimizi görmüştük
ama kılını bile kıpırdatmadı!
Hiçbir şey de demedi!
Evet.
Gerçek Sanji-kun olsaydı...
...öylece durup seyirci kalır mıydı yani?
Anlıyorum, geri dönelim.
İbreler...
Bakın! Saat de öyle!
Bu ormandaki her şey
tuhaflığın daniskası!
♪ Duydunuz mu? ♪
♪ Duyduk ♪
♪ Kıpırdayın ♪
♪ Ağaç, ağaç, ağaç, ağaç ♪
Whole Cake Adası, Güneybatı Kıyısı
Ayartan Orman
♪ Kapatın yollarını ♪
♪ Çiçek! Çiçek! Çiçek! ♪
♪ Oynayalım ♪
♪ Ölüm oyunu oynayalım ♪
- Chopper, daha hızlı gidemez misin?!
- Daha fazlasını yapamam!
Geliyor mu?
Evet, hala arkamızda!
Mümkün olduğunca çabuk şekilde
bu ormandan çıkmalıyız!
Aynen!
Bu tavşan oldukça güçlü!
Mink değil ama!
Emin misin?
Şeytan Meyvesi kullanıcısı mı?
♪ Fark ettiler ♪
♪ Hasır Şapka tayfası fark etti ♪
♪ Bizi ♪
♪ Fark etmediler ♪
♪ Bir tuhaflık var ♪
♪ Fark ettiler ♪
♪ Brûlée-sama... ♪
♪ ...oynuyor onlarla ♪
♪ Hangisini avlayacak? ♪
♪ Sularını çıkarsak ne de lezzetli olur ♪
Bakın! Elektro kullanamıyor!
Al bakalım!
- Carrot! Uzaklaşma!
- Tamam!
Üzgünüm, Kuş-san!
T...
Turna!
Randolph – Turna Binicisi
Big Mom Korsanları
- Silah...
- Bize doğru geliyor!
Big Mom'un kalesi, Whole Cake Chateau.
Arkasındaki göle ise Aprico Gölü deniyor.
Germa gemisi konuşuyor!
Limana giriş izni istiyorum!
Devam!
Big Mom'un ast korsanları...
...ve yakında ast olacakların
limana girmesine izin verilir.
Devam edin! Devam edin!
Tamam, durun oradan!
Çarpmamak için bağlanın.
Germa...
...kendi toprakları olmayan
tek deniz krallığının adıydı.
Birkaç düzine gemisi genellikle
bağımsız olarak seyahat ederdi....
...lakin nadir de olsa krallığın şeklini
oluşturmak için bazen bir araya gelirlerdi.
Zamanında zorla Kuzey Mavi'ye
hükmetmiş bu ülke...
...Vinsmoke Ailesi tarafından yönetilirdi.
Burası Germa Krallığı.
Orduları Germa 66 ise hala
dünyaca tehdit olarak kabul edilir.
Vatandaşların çoğu erkeklerden
ve askerlerden oluşur.
Aralarında antrenman yapmadıkları
bir gün bile yoktur.
Daha ne kadar duracaksın?
13 yıldır...
...seni hiç görmemiş
ablana bu mu denir?
Kaç kez diyeceğim daha?
Ailemle olan bağlarımı
kestiğimi açıkça belirttim!
Böyle zevksiz bir resmi koyacak
kadar da çıldırmış olmalısınız.
Kuzey Mavi'nin 4 kralının
devrildiği büyük olay.
Dört Ulusun Fethi.
Babam Kuzey Mavi'yi yine Germa
kontrolü altına almayı planlıyor.
Bunun neresi yanlış?
Bir erkeğin güç ve şöhret
istemesi çok normal.
Küçük aptal bir korsan grubu
içerisinde yer almaktansa...
...imtiyazlı kraliyet ailesi mensubu
olmanın neden tadını çıkarmıyorsun?
Saçmalama.
Bak, isteklerini gerçekleştirmeyi
bekleyen 10 hizmetçi de var.
Çekinmeyin Prensim.
Çok güzel!
Hepsi kraliyet kanı taşıdığın için.
Birliklerimizi savaşan ülkelere gönderirsek
asla para sıkıntısı çekmeyiz.
Bizzat savaşman da gerekmiyor.
Kulağa hoş gelmiyor mu?
Biz Vinsmoke Ailesi her zaman
birliklerimiz sayesinde güç elde etmişizdir.
Senin damarlarında da bu kan akıyor.
Çok da umurumda.
Onunla evlenmeyeceğim!
Pudding iyi bir kız değil mi?
Onu sevdim.
Başkomutanım, nereye gidiyorsunuz?
Sanji'yi göreceğim.
Yoluma çıkma.
Baba-sama, neden buradasınız?
Vinsmoke Judge – Germa Krallığı Kralı
Germa 66 Başkomutanı
Hala mızmızlanıyor musun?
Seni...
Serseri oğlum.
Bana öyle hitap etme.
Birisine baba diyecek olsam
bile o sen olmazsın!
Yonji'ye ne yaptın?
Çok güçlüdür o.
Artık ondan daha güçlüyüm!
Gel bakalım dışarı.
Erkekler yumruklarıyla konuşmalıdır.
Ayartan Orman
Chopper! Carrot! Savuşturun!
Tamam!
Arkamda neler olu--
Olamaz!
Ha?!
Onunla yolumuzu bulabiliriz.
Siz o zamankilersiniz.
Lolipop tarlası!
Luffy'ye ulaşmamıza az kaldı!
Seni adi! Çekil önümden!
- Hala dövüşüyor!
- Luffy!
Kıyıya geri dönelim!
Ne? Siz neden buradasınız?
Acele et! Sonra anlatırım!
Bu orman ürkütücü tuzaklarla dolu!
Pekala!
Peşimizde birisi var!
Hemen ormandan çıkalım!
Konuşan timsahı gördüğümüz nehir bu!
Doğru hatırlıyorsam nehri
geçersek dışarı çıkabiliriz!
Üstünden atlayalım!
İşte gidiyoruz!
Bekleyin çocuklar! O gerçek ben--
Bir şey mi dedin Luffy?
Hayır, demedim.
Millet! Durmadan koşalım böyle!
Tamamdır!
Sanji'ye ne oldu?
Bizden kaçtı ve geri dönmedi.
Sanji-kun gibi görünmesine
rağmen bir tuhaflık vardı.
Dışarı çıkınca konuşuruz Nami!
Evet! Çok şükür yolu hala biliyoruz!
Birazdan kıyıya ulaşırız!
Evet!
- Ne?
- Bu da ne?
Ne?! Nasıl?!
Yine geldiniz.
Az önce arkama saplanan
şeyi çıkarabilir--
Geldiğimiz yoldan geri dönmüştük ama!
Neden buradasın be?!
Bağırmayın, korkutuyorsunuz.
Neden buradayım mı dedin?
Ben hep buradaydım.
Sizler gittiniz ve geri döndünüz.
- Chopper, bir kez daha deneyelim!
- Tamam!
Kafamın arkasındakini çıkarsanıza!
Lolipop tarlasını geçiyoruz.
Timsahın olduğu nehirden atlıyoruz.
Bu sefer kıyıya çıkmalıyız!
Çok korkuttunuz!
Neden hep buraya dönüyorsunuz?
Yine mi?! Seyir Pusulası
düzgün çalışmasa bile...
...basit bir yol olduğundan
yönlere ihtiyacımız yok.
Bu taraftan düz gidersek...
~ Yavaşça... Yavaşça... ~
Eyvah.
Çiçek?!
Ne?! Ağaçlar ve çiçekler hareket ediyor!
Bir, iki! Bir, iki!
Toprak hareket ediyor ve konuşuyor!
Neler oluyor?
Bunlar da ne?
Bu ormanın neyi var?
- Buldular!
♪ Çiçek! ♪
Başından beri yol yoktu.
Sonunda fark ettiniz...
...bu ormanın dehşetini!
Beklesene Luffy, ne yapıyorsun?
Burası Ayartan Orman.
Nami! O Luffy değil!
Sen de kimsin be?!
Kim miyim?
Her zaman yanınızdaydım.
Ne kadar denerseniz deneyin asla
bu ormandan çıkamayacaksınız!
Asla...
Ölene dek!
Bırak beni!
Sakin dur genç hanım.
Yüzümdeki yaraya baksana.
Charlotte Brûlée
Charlotte Ailesinin 8. Kızı
Korkunç değil mi?
Sen de kimsin-teia?! Ağaç mısın?!
Ağaç değilim be! Brûlée'yim!
Brûlée?
Tatlı bir tavşan ve tatlı bir kız...
Ne kadar da güzel.
Böyle güzel yüzleri görünce...
...parçalayasım geliyor!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Feeso
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi,
Yibis (Karaoke)
Translation:
Crunchyroll,
Yibis (Opening)
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
eray.gns
ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net